
word文档已经通过教学平台上交



The wandering Earth网站建设
													――用户需求报告

学院：         计算机学院            
专业：        计算机科学与技术       
姓名：            何庆娴             
学号：          160201102897         
指导老师：           郭鹏            




中国・珠海
二○一八年六月



目录
用户需求报告	2
1 引言	2
2概述	2
3、 UML建模语言	2
4、 功能需求	2
一、展示介绍区部分，应完成以下功能	2
二、讨论区系统	2
5、 性能需求	2



用户需求报告
1 引言

决定要开发一个网站时，需要对该项目进行需求分析，需求分析是为最终用户所看到的系统建立一个概念模型，是对需求的形象描述，并尽可能多地捕获现实世界的语义。需求分析的任务是借助于当前系统的逻辑模型导出目标系统的逻辑模型、解决目标系统“做什么”的问题。
需求分析要做的工作就是深入描述所需要的功能和性能，确定开发中的限制和与一些接口细节，定义网站的有效性需求。抽象出网站的逻辑模型，在物理模型中有许多物理因素，随着分析工作的深入，有些非本质的物理因素就成为不必要的负担，因而需要对物理模型进行分析，区分出本质的非本质的因素，去掉那些非本质的因素即可获得反映系统本质的逻辑模型
2概述
借助互联网这个大平台，搭建《The Wandering Earth》网站，向广大青少年介绍2019年上半年两大热门事件：中国科幻电影史里程碑――《流浪地球》以及中国民族企业华为在面对别国刻意为难时表现的企业担当。并提供平台给予他们进行探讨，希望他们能从中得到启发。

3、UML建模语言


4、功能需求
一、展示介绍区部分，应完成以下功能
1语音介绍两大事件，可以播放语音
2视频区，点击按钮可以播放介绍视频

二、讨论区系统
1用户注册
2用户登录
5、性能需求
响应时间不能过长，最长响应时间不超过45秒
适应性方面，应最少能在360浏览器，QQ浏览器，火狐浏览器，谷歌浏览器上使用。

